Tidak ada ruang untuk melakukan
sesuatu yang normal dengan Anda.
Aku bahkan tidak bisa melakukan
percakapan normal denganmu.
Apakah aku seburuk itu?
Anda tidak setia.
Jadi kenapa kamu tinggal bersamaku?
Apa yang ingin kamu katakan, Ani?
Jika aku meninggalkanmu,
maukah kamu kembali ke Jhanak?
Dengar, Aniruddha.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tidak akan pernah memberimu kesempatan itu.
Karena aku tidak bisa kalah dari Jhanak.
Oke?
Pernikahan kami akan berjalan
seperti pernikahan biasa.
Dan kami akan selalu tetap bersama.
Dan itu sudah final.
Oke?
Sekarang, ayolah.
Bantu aku mengemas tas.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Arshi, dadaku sebelah
kiri terasa nyeri.
Itu bohong!
Anda berbohong.
Apakah saya akan berbohong tentang hal seperti itu?
Ya, kamu berbohong.
Oke.
Jika Anda mengira saya berbohong,
saya tidak akan berbohong mulai sekarang.
Saya tidak akan memberi tahu
Anda apa pun tentang kesehatan saya.
Saya tidak akan pernah membahasnya.
Tidak ada gunanya.
Karena kamu tidak peduli.
Aku menarik kembali kata-kataku.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Tidak ada yang mengenalmu lebih baik dariku.
Sekarang, ayolah.
Tolong berhenti
salah paham, Jhanak.
Saya datang ke sini bukan untuk
menghina atau menyakiti Anda.
Aditya..
Maaf.
Silakan.  Aku..
Mohon maafkan saya, Aditya.
Saya tidak tahu.  SAYA..
Saya sudah benar-benar gila.
aku hanya..
Tolong jangan menganggapnya serius.
SAYA..
Saya tidak tahu.
Kapanpun aku merasa tidak enak..
Saya tidak tahu apa yang saya katakan
ketika suasana hati saya sedang buruk.
Saya berbicara omong kosong.
Aku..
- Jhanak, aku tahu
hidupmu tidak berada
dalam kendalimu.
Terkadang, segala sesuatunya
ada dalam kendali kita.
Dan..
Dan terkadang tidak.
Jhanak, aku tahu hubunganmu dan
Ani dan hidupmu
tidak ada di tanganmu.
Tapi Arshi..
Yang ingin aku katakan hanyalah itu..
Tidak ada gunanya
menangisi hal itu, Jhanak.
Harap fokus pada pekerjaan Anda.
Silakan.
Tapi bagaimana cara saya fokus?
Saya sangat mencintai Aniruddha.
Jadi bagaimana aku bisa..
Jadi, bagaimana saya
bisa memikirkan hal lain?
Tapi kenapa aku begitu
mencintaimu, Aniruddha?
Mengapa?
Kenapa aku tidak bisa
melupakanmu walau hanya sesaat?
Aku ingin melupakan semuanya.
Secara harfiah segalanya!
Tetapi..
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, Aniruddha.
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Kenapa aku tidak bisa melupakanmu?
Oke.  Maaf.
Aku yang salah.  Saya mengerti.
Dan saya akan pergi.
Saya tidak ingin bicara.  Selamat tinggal.
- Tunggu, Chhoton.
Akankah kamu sedih dan
meninggalkan rumah hari ini?
Sayang, bersabarlah sedikit.
Tidak baik bersikap tidak sabar.
Apakah aku seorang pelawak
sehingga kalian semua menertawakanku?
Tidak, kamu bukan seorang pelawak.
Kamu kasar.
Tapi lucu.
Saya merasa ingin tertawa.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengendalikan diri?
Teruslah tertawa.
Mrinalini, luangkan waktumu.
Pikirkanlah dengan tenang.
Dan mohon maafkan
Chhoton jika memungkinkan.
TIDAK.
Saya tidak ingin
pengampunan siapa pun.
Dan aku tidak ingin ada
orang yang mengasihaniku.
Hanya itu saja.  - Ya.
Itu benar.
Tapi pikirkanlah jika Anda bisa.
Mrinalini, beri tahu saya jika Anda
benar-benar ingin menikah dengannya.
Tapi saya rasa Anda tidak
ingin menikah dengannya, bukan?
Anda tidak pernah tahu..
Dia mungkin setuju..
Perasaan seorang
wanita bisa berubah.
Sayang, beritahu aku.
Akankah pernikahan
dilangsungkan di keluarga ini?
Aku tidak tahu..
Kamu keterlaluan.
Aku akan keluar, mereka menunggu..
- Tunggu.
Ya, aku juga akan pergi.
- Kemana?
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan menjatuhkanmu.
Mengapa?
Pernahkah Anda
menjatuhkan Mrinalini?
Tidak bisakah dia pergi sendiri?
- TIDAK..
Sekarang situasinya
telah berubah.
Anda terus mengatakan bahwa
saya tidak bertanggung jawab.
Sekarang aku mengambilnya dan..
Pokoknya aku akan
keluar sebentar.
Saya akan kembali dalam setengah jam.
Lalu aku akan mengantarmu pulang.
Oke?
Dan ya, Bu, saya sudah memutuskan.
aku memberitahumu..
Beneran mrinalini?  - Ya.
Tapi aku punya syarat.
Ya ampun!
Suatu kondisi sekali lagi?
Bu, Chhoton belum
menyelesaikan wisudanya.
Dia tidak menghadiri
ujian akhir.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Jika diperlukan, saya akan membantunya.
Wow.
Itu bagus.
Tidak, dia tidak pernah
memikirkan hal ini.
Sekarang jika Anda memberitahunya,
mungkin dia akan lulus.
Tidak.. Dia harus melakukannya.
Begitu dia menyelesaikan
wisudanya kita bisa
membicarakan pernikahan
kita, bukan sebelum itu..
Bu.  - Ya.
- Aku mendengar percakapan itu.
Mengapa orang lain
harus menikmati manfaat
yang diraih suami Anda
melalui kerja keras?
Dan Anda menanggung penghinaan.
Ini sangat salah.
Apapun yang dia katakan itu benar.
Jadi tolong dengarkan dia.
Anda harus melakukan apa yang dia katakan.
Bersamaku saja, Lalon.
Saya akan melakukan apa pun
yang perlu dilakukan sekarang.
Mungkin akan ada
kasus pengadilan.
Lawan pun tidak akan
menyerah begitu saja.
Dia berprofesi sebagai pengacara.
Tapi saya komisarisnya.
Saya kenal pengacara
terkenal yang lebih baik darinya.
Terlepas dari hasilnya
Saya akan mencoba yang terbaik untuk kasus ini.
Apa yang kamu katakan?
Anda memiliki keluarga sendiri.
Jika Anda menghabiskan begitu
banyak uang untuk kasus kami
lalu bagaimana kami
akan membalas budimu?
Saya tahu betul bahwa Anda
tidak punya banyak sekarang.
Dan saya melakukan
semua ini bukan demi uang.
Ini tentang tanggung jawab saya
terhadap saudaraku.
Paman, tolong coba pahami.
Jangan menghabiskan
uang Anda.  Masalahnya
adalah kita tidak tahu
apa hasil dari kasus ini
bagaimana hasilnya..
Apakah kita akan menang atau tidak..
Ini bukan tentang uang.
Anda tidak tahu itu
Saya sangat menghormati ayahmu.
Saya belum pernah melihat
orang yang lebih terhormat.
Apapun yang aku lakukan saat ini..
Pikirkan bahwa itu
adalah cara saya
membalas budi dia saat
dia membimbing saya.
Keluarganya hidup
seperti ini di daerah kumuh..
Dan orang-orang yang menjarahnya
sedang bersenang-senang di sana
mereka punya harta dan kenyamanan..
Bagaimana aku tega melihat ini?
Ini paling menyakitkan bagiku.
Paman.
Kami tinggal di sini.
Kami sudah terbiasa
tinggal di daerah kumuh ini.
Sejujurnya, saya
bahkan tidak ingat bahwa
kami dulu tinggal di
sebuah rumah besar.
Jika bukan tentang dirimu sendiri..
Setidaknya pikirkan tentang ibumu.
Lihat, Kakak Ipar..
Kita mungkin tinggal di daerah kumuh
tapi setidaknya kita hidup
damai dan tanpa stres.
Kami mengelola dengan
apa yang kami miliki.
Kami tidak ingin banyak.
Kita entah bagaimana menjalani hidup kita.
Tidakkah menurut Anda hidup
Anda seharusnya lebih baik?
Lihatlah dia.
Dia bekerja keras sepanjang
hari dan sepanjang malam.
Jika dia terus bekerja
keras sepanjang hari seperti
ini lalu kapan dia akan
fokus pada nyanyiannya?
Jika dia ingin menjadi penyanyi yang
baik, dia harus meluangkan waktu untuk itu.
Dia harus menciptakan
keseimbangan dalam hidupnya.
TIDAK.
Saya tidak memikirkan semua ini.
Tidak semua orang mendapatkan
segalanya dalam hidup.
Anda benar, tidak semua orang
mendapatkan segalanya dalam hidup.
Tapi hidup memberi kita kesempatan
untuk mendapatkan kembali
apapun yang hilang dari kita..
Dan Anda punya kesempatan itu sekarang.
Tapi apa hubungan antara
pernikahan dan ujian?
Menikahlah dengannya dan datanglah ke rumah ini.
Lalu kamu bisa membantu Chhoton belajar.
- Bu.
Aku sangat mengenal
kakak iparmu.
Jika saya datang ke rumah
ini, dia tidak akan pernah belajar.
Ya, tapi jika saya tinggal di
tempat lain dan membantunya
belajar, dia akan belajar
dan pasti lulus juga.
Maka pernikahan
akan dilangsungkan.
Dalam hidup, seseorang pasti mempunyai tujuan bukan?
- Mrinalini.
Anda telah memberikan persetujuan Anda
pada pernikahan ini dengan sepenuh hati?
Maksudku
kamu berpendidikan tinggi
dan Chhoton belum
menyelesaikan studinya
kamu mempunyai pekerjaan yang bagus
Chhoton tidak mendapat banyak penghasilan.
Bu, saya sudah memberikan
persetujuan saya sejak lama.
Putramulah yang
melakukan tipu muslihat.
Oke, baiklah, semuanya baik-baik
saja, itu akan berakhir dengan baik.
Kami sangat senang
dengan aliansi ini.  Ya.
Sekarang keluarga
Chhoton akan lengkap.
Dan Mrinalini akan
menangani keluarganya.
Kami menginginkan menantu
perempuan seperti Anda.
Bantu Chhoton
menyelesaikan studinya
dan suruh dia segera
menghadiri ujian.
Saya tidak memutuskan
kapan ujian akan berlangsung.
Itu akan terjadi sesuai
jadwal, yaitu setelah tiga
bulan dan pernikahan akan
dilangsungkan setelah itu.
Memang tiga bulan
akan segera berlalu.
Ya, kami memerlukan waktu
itu untuk mengatur pernikahan.
Oke, sudah diputuskan kalau begitu.
Anda membantu Chhoton
menyelesaikan studinya
dan segera menghadiri
ujiannya.  Oke?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Chhoton tidak pernah
fokus pada studi.
Jadi dia harus mendengar
ejekan semua orang.
Dan orang-orang tidak pernah
memperhatikan sifat
baik dan kebaikannya.
Tapi aku tidak ingin
hal itu terjadi sekarang.
Dia harus belajar dan
mendapatkan pekerjaan yang baik
baru setelah itu aku
akan datang ke rumah ini.
Saya tidak ingin dia merasa
malu tentang apa pun.
Semoga kamu berumur panjang.
Tetap bahagia.
Mrinalini, hanya kamu yang
bisa melakukan semua ini.
Kami percaya padamu.
Aku selalu
memimpikan hari dimana
kita akan memenangkan kasus ini.
Saya mengirimkan pemberitahuan hukum.  Mungkin
mereka akan datang untuk berbicara dengan kita.
Kamu harus bersamaku.
- Tapi, Paman..
Mereka adalah saudara kita sekarang.
Tampaknya salah..
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya..
Ini akan memalukan.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
- Lalon.
Jika mereka tidak malu
maka kamu harus
menjadi kurang ajar.
Lihat, Kakak Ipar..
Anda adalah pemberi selamat bagi kami.
Anda menginginkan kesejahteraan kami.
Tapi aku hanya ingin memberitahumu itu
kami tidak serakah.
Kami tidak menginginkan apa pun.
Jika kita memperjuangkan hak
kita dan orang yang kita sayangi
maka itu tidak disebut sebagai keserakahan.
Mereka serakah.. Mereka yang
merampas segalanya darimu.
Kekayaan, harta
benda, semuanya..
Dan kalian semua tidak melakukan apa pun.
Kalian semua baru saja melihatnya.
Merupakan suatu pelanggaran jika kita tidak
membalas ketika seseorang tidak adil terhadap kita.
Kita harus melawannya.
Anda benar, Paman.
Bahkan aku tidak ingin tinggal di daerah kumuh ini.
- Jhimli.
Jika kita benar-benar
mempunyai uang dan kekayaan
milik ayah, maka kita
harus mendapatkannya.
Seseorang telah menipu kita
dan hidup mewah seperti raja
dan kita harus berjuang
sepanjang hidup kita?
Ini sama sekali tidak benar.
Jhimli, apakah kamu perlu ikut campur?
- Biarlah.
Masalahnya, dia
sudah dewasa sekarang.
Saya menyatakan faktanya.
Tunggu.. Beritahu aku sesuatu.
Siapa yang menjadi raja?
Saya tidak mengerti..
- Appu.
Anda tidak perlu mengerti.
Jangan kuatir.  Miliki 'Luchi.'
- Mengapa?
Mengapa kamu memperlakukanku
seperti anak kecil?
Saya memahami banyak hal
sampai batas tertentu, bukan?
Kalian semua membicarakan
pamanku, Shubh, kan?
Dia sangat jahat.
Dia sangat buruk.
Kau tahu, dia akan memarahiku.
Dan dia juga memukulku.  Ya!
Dia harus dihukum.. Ya!
Dia melakukan kesalahan, kan?
Dia melakukan hal yang salah.  Ya!
Dewa Siwa menghukum
orang yang berbuat salah..
Dan menurut Anda dia naif?
Gadis ini segera
memahami masalahnya.
Ya.  – Tapi kalian semua
tidak bisa mengerti.
Bagaimanapun
sebelum mengirimkan pemberitahuan hukum
Saya ingin konfirmasi.. Di
antara kalian berdua, siapakah
yang namanya akan disebutkan
dalam pemberitahuan hukum?
Bisa disebutkan nama
Lalon atau nama Anda..
Anda berdua berdiskusi dan memutuskannya.
Paman.
Tidak perlu melibatkan
ibu dalam semua ini.
Karena ayahmu telah
meninggal, sudah menjadi
hal yang lumrah jika
nama ibumu disebutkan.
Namun dalam kasus seperti ini, kami
dapat menyebutkan kedua nama Anda.
Saya akan berbicara
dengan pengacara tetapi saya
memerlukan izin dari
Anda berdua sebelum itu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Oke.
Lakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Lihatlah Appu-ku.
Bahkan dia mengalami
banyak hal karena mereka.
Dia harus tinggal bersama
kami di rumah kecil ini.
Orangtuanya tidak
dihormati di sana
tapi dia tinggal di
rumah megah itu, kan?
Dia memiliki segalanya, bukan?
Neneknya sangat mencintainya.
Dan pamannya,
Chhoton, memujanya.
Jika hidup mereka akan
lebih baik karena uang ini
maka aku tidak akan menolak..
Kami siap untuk bertarung.
Umumkan saja.  - Ya.
Ya.
Akhirnya kalian berdua
pergi ke luar negeri.
Dan aku sangat bahagia untukmu.
Saya sangat senang.
Dan ya, lakukan panggilan video
ke saya dari sana setiap hari, oke?
Dan tahukah Anda bahwa Anda
tidak akan menemukan pembantu di
sana sehingga Anda harus melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Aku memutuskan untuk mengirim
pembantu dari sini bersamamu,
tapi proses mengurus paspor
dan visanya memakan waktu lama.
Jadi sampai kamu menemukan pembantu,
kamu harus mengerjakan tugas-tugasnya, oke?
Anda harus mengelola rumah dengan benar, oke?
- Ya.
Lagi pula Anda akan melakukan
panggilan video setiap hari.
Kalau begitu aku akan memberitahumu..
- Tentu saja, Bu.  Jika bukan kamu
kepada siapa saya akan melakukan panggilan video?
Terlebih lagi, aku tidak bisa
melakukan apa pun sendirian.
Saya akan menerima saran Anda
untuk semuanya, oke?  Jangan kuatir.
Ngomong-ngomong,
kenapa ayahku tidak datang?
Oh, ayahmu..
Anda tahu apa yang dia katakan, kan?
Dia bertemu denganmu kemarin jadi
dia bilang apa perlunya bertemu hari ini.
Dia ada kelas penting,
dia tidak mau ketinggalan.
Dan tahukah Anda
bahwa dia selalu lebih
mementingkan orang
lain daripada Anda.
Tapi saya pikir dia
datang menemui
putrinya saat dia
pergi ke luar negeri.
Pokoknya lupakan saja.
Ngomong-ngomong, Aniruddha,
kapan kamu akan kembali?
Saya tidak tahu.
Apa maksudmu?
Anda pasti sudah merencanakan sesuatu, bukan?
- TIDAK.
Apa yang akan dia putuskan sekarang?
Dia bahkan belum
mencapai tempat itu.
Dia punya pekerjaan di sana.
Semuanya tidak terserah dia.
Dia akan pergi ke sana dan menetap
lalu merencanakan kapan akan kembali.
Dan ya, Ani..
Tidak perlu berlama-lama di sana.
Segera kembali.
Kalian berdua pergi tiba-tiba.
Rasanya aneh.
Kami tidak sempat
memproses bahwa
kalian berdua akan
pergi secara tiba-tiba.
Berapa banyak lagi waktu yang Anda
perlukan untuk mempersiapkan mental?
Dan bagaimana menurutmu, Chhoton?
Anda selalu tinggal
bersama keluarga, jadi
haruskah semua orang
berpikir seperti itu?
Anda tidak akan
meninggalkan rumah dan pergi.
Jadi apakah Aniruddha
juga tidak boleh pergi?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Anda belum mengambil
tanggung jawab saya.
Keluarga saya ada di sana untuk melakukan itu.
Pikirkan saja tentang putri Anda.
Itu sudah cukup.
Saya hanya
memikirkan putri saya.
Anda tidak perlu menasihati saya.
Dan saya memikirkan
putri saya, itulah
sebabnya mereka pergi
ke luar negeri sekarang.
Kalau tidak, mereka akan
tinggal di sini dan menderita..
Putri saya menanggung
begitu banyak penyiksaan.
Anda tidak tahu trauma
apa yang dia alami.
Apa pun yang terjadi pada
putri saya sangatlah tidak adil.
Apa yang terjadi, Aniruddha?
Anda tetap bungkam.
Apakah kamu tidak ingin mengatakan apa pun?
Apakah Anda juga mempunyai
masalah dengan hal ini?
Ayo!  Masalah apa yang
mungkin saya alami?
aku hanya bertanya..
Kalian berdua pergi ke
luar negeri dengan bahagia
tapi sepertinya kamu tidak
bersemangat sama sekali.
Anda memasang wajah muram
seolah-olah Anda sedang dihukum.
Apakah Anda minum
obat pahit dan datang?
Mengapa kamu tidak meninggalkannya sendirian?
Apapun yang ingin kamu katakan..
Katakan pada Arshi.
Pokoknya dia harus menangani
semuanya setelah pergi ke luar negeri.
Anda dapat menasihatinya dan
menjelaskannya dengan baik.
Dan ya.. Ani akan
menjaga dirinya sendiri.
Kalau tidak, kami, anggota
keluarganya, ada di sini untuknya.
Apa yang terjadi, Ani?
Apakah Anda merasa sakit karena alasan apa pun?
Aku baik-baik saja..
- Lalu kenapa aku merasa..
Anda salah, Chhoton.
Ani baik-baik saja.
Ya, dia sedikit kesal saat
meninggalkan tempat ini.
Namun Ani tidak akan merindukan keluarganya.
Aku tahu kenapa dia kesal.
Apa, Ani?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat kaget?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan, Chhoton, tolong kamu
tidak perlu terlalu protektif.
Dan berhenti memanjakannya.
Kami akan pergi dan tolong
biarkan kami pergi dengan damai.
Kamu pergi, tidak apa-apa
tapi apakah kalian berdua
pergi dengan bahagia atau
dengan membuat keributan.
Terserah kalian berdua..
Kami tidak punya pilihan
selain menerimanya.
Ya, tapi kalian
berdua harus hidup
bahagia dan damai
setelah pergi ke sana.
Anda tidak perlu mengatakan ini.
Mereka akan hidup damai di
sana, itulah sebabnya mereka pergi.
Kalau tidak, ada banyak orang
di sini yang mengganggu mereka.
Semua orang ikut campur..
Mereka tidak
mendapatkan ruang pribadi.
Setiap orang?  - Tentu saja.
Hanya Jhanak yang tidak terlibat.
Ada banyak anggota
keluarga di sini yang
biasa ikut campur
dalam hubungan mereka.
Mereka menambah masalah mereka.
Setidaknya setelah pergi ke sana
putriku tidak harus
menghadapi semua ini.
Ngomong-ngomong, Arshi, apakah kamu
sudah mengambil semua dokumennya?
Paspor, tiket..
Anda bisa mendapatkan
boarding pass melalui telepon
Anda tetapi Anda harus
menunjukkan dokumen Anda di sana
jadi periksa sekali.
Ya Bu, semuanya sudah saya simpan, jangan khawatir.
- Bagus.
Jaga dirimu dan ayah juga.
Aku tidak tahu tentang ayahmu
tapi aku tidak tahu bagaimana
aku akan menjaga diriku sendiri.
Kamu adalah hidupku, Arshi.
Aku tidak tahu bagaimana
hari-hariku akan berlalu.
Hari-hariku dulu hanya
berputar di sekitarmu.
Tapi aku harus bilang..
Ada hikmahnya di sini..
Begitu Anda pergi ke sana
Anda akan dapat
menjelajahi beberapa hal.
Anda akan belajar banyak,
mengembangkan keterampilan baru..
Anda akan membuktikannya sendiri.
Saya akan sangat gembira.
Aku sudah memberitahu ayahmu
bahwa aku pasti akan datang
menemuimu meskipun dia tidak datang.
Saya akan berada di sana dalam sebulan.
Aku juga harus memeriksa rumahmu!
Ayolah, Bu.
Aku tahu kamu mengatakan
itu hanya untuk menghiburku.
Anda cenderung menjadi
bagian dari beberapa program.
Anda akan sangat sibuk
dan kamu tidak akan bisa datang menemuiku.
- Apa yang kamu katakan!
Jadi bagaimana jika saya punya program?
Tentu saja aku akan datang menemuimu.
Tapi aku harus bilang..
Kali ini, Anda akan
melewatkan program di Dubai.
Anda harus berangkat hari ini dan
pertunjukan itu akan diadakan dua hari lagi.
Anda kehilangan peluang besar.
Tapi tidak apa-apa.
Pergi ke luar negeri
lebih penting bagi Anda.
Arshi, saya sudah mendengar
semua pertunjukan di Dubai
sedang diselenggarakan dari Mumbai.
nyatanya
nama peserta dikirim dari sana
dan bahkan nama
Jhanak ada di daftar itu.
Biarkan dia pergi ke sana, Bu.
Apa bedanya?
Itu adalah hal yang baik.
Dia akan berada di liga besar.
Hanya dengan begitu dia akan
tahu betapa berbakatnya dia.
Lagipula, tidak semudah itu, Bu.
Membuat nama di bidang ini tidaklah mudah.
- Tentu saja.
Di mana pun Jhanak berada,
dia akan selalu meraih kejayaan.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Chhoton, tolong.. Jangan simpan..
- Tolong.
Tolong biarkan mereka ngobrol.
Tolong jangan ikut campur.
Orang bisa melakukannya
sesuka mereka.  Kami tidak akan
memutuskan apa pun untuk siapa pun.
Chhoton, berapa lama lagi?
- Kami akan sampai di sana suatu saat nanti.
Tuan, saya memutuskan
untuk menerima Anda sendiri.
Jadi, inilah saya.
- Bagus.  Terima kasih.
aku sudah bilang padamu..
Jhanak mengadakan acara
di Dubai setelah dua hari.
Orang-orang itu telah
mempersiapkannya secara tiba-tiba.
Ini bukan masalah.
Visa dan semuanya sudah beres.
Jika Anda menyelesaikan
pekerjaan Anda dalam dua hari
Jhanak akan terbang
langsung ke Dubai dari Kolkata.
A-aku belum siap secara
mental untuk itu, Aditya.
Jhanak, tidak perlu
mempersiapkan apapun.
Anda hanya perlu pergi ke Dubai
untuk bekerja dan kemudian kembali lagi.
Saya ingin Anda pergi ke tempat-tempat di
mana Anda akan mendapatkan eksposur yang baik.
Ya, tentu saja.
Ini adalah peluang besar.
Tentu saja dia harus melakukannya.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk menyelesaikan syuting besok.
Jika itu tidak terjadi,
kami pasti akan
melakukannya pada
paruh pertama lusa.
Anda dapat memesan
penerbangan untuk lusa malam.
Tapi hanya setelah
kalian selesai.
Soalnya, memesan tiket
langsung tidak akan tepat.
Ya benar.
Apa yang terjadi, Ani?
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Haruskah saya menghidupkan AC?
- Tidak, aku baik-baik saja..
Ani, apakah kamu stres?
Tapi menjadi stres tidak
ada gunanya sekarang.
Semuanya telah diselesaikan.  Kita tidak bisa mundur sekarang.
- Ya..
Arshi, kumohon.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Itu adalah stresku..
Saya akan menanganinya.
Apa aku sudah memberitahumu sekali pun
bahwa aku tidak
akan ikut bersamamu?
aku ikut, ya..
Akshay.  - Ya, tuan?
Berapa lama waktu yang kita
perlukan untuk mencapai hotel?
Agak jauh dari sini.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
Apakah Anda ingin istirahat?
Kalian bisa menyegarkan diri.
- Ya..
Kita bisa istirahat.
Aku akan menyegarkan diri.
Pengemudi telah mengemudi
sejak lama.  Dia bisa minum teh.
Tentu.
Sopir, bawa kami ke perhentian
terdekat yang bisa Anda lihat.
Chhoton..
Bisakah kami menepi?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berkeringat banyak?
- Silakan..
Apakah dia mengalami serangan panik?
- Menepi..
Oh!  Sekarang Anda
akhirnya harus pergi,
Anda berpura-pura
mengalami serangan panik!
Ani, tolong.  Kita harus
pergi apapun ini, oke?
Bisakah kalian berdua
diam selama beberapa menit?
Apakah umat manusia sudah mati dalam diri kalian berdua?
Tidak bisakah kamu melihat dia berkeringat
sangat banyak?  Dia jatuh sakit!
Ani.. Kamu baik-baik saja.. Apa yang terjadi..
- Aku tidak mengerti ini.
Itu adalah sebuah tindakan.
- Ada perhentian di sana.  Saya akan menepi.
Hai!  Mengapa menghentikan mobilnya..
- Tolong jangan hentikan mobilnya..
Kamu.. Omong kosong!
Chhoton!  Silakan!
Kita akan ketinggalan pesawat!
Drama mereka yang tak ada habisnya!
Tuan, maukah Anda membantu kami?
Ayo pergi, Bu.
Kita harus pergi.
Mudah kan.. Pelan-pelan..
Apaan.. - Kenapa harus berakting?
- Mudah.. Cukup satu langkah..
T-Ayo.. Suruh dia duduk di sini.
Seseorang ambilkan air!
Pak, tolong nyalakan kipas anginnya.
Ani..
Kamu sudah selesai, Ani?
Bisakah kami pergi?
Kami memiliki penerbangan internasional.
Kita benar-benar kehabisan waktu!
Kita harus mencapai bandara
beberapa jam sebelumnya!
Tidak bisakah Anda
mendapatkan serangan
panik ini nanti setelah
sampai di bandara?
Kami hanya berjarak
dua kilometer dari bandara!
Arshi, aku..
Saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Aku sudah bilang sebelumnya
bahwa aku sedang tidak enak badan.
Ya, Ani, kamu bilang begitu.
Saya mengerti.
Namun kini giliran Anda
yang memahaminya.
Anda harus meninggalkan
ini dan melanjutkan hidup.
Anda juga meninggalkan kota ini.
Semua orang di sini adalah keluarga.  Jadi,
saya bisa mengatakan ini dengan mudah..
Anda meninggalkan Jhanak.
Tepat.  - Jadi, tolong..
Saya tahu Anda merasa tidak enak.
Lihat..
Saya tidak merasa
buruk karena Jhanak, oke?
Oh!  Dengan serius?
Kamu pikir aku akan mempercayaimu, Ani?
Biarkan saja.
Anda merasa lebih baik, bukan?
Anda bahkan punya air.  Oke?
Ayo pergi, ayo.
- Aku mohon padamu..
Mohon tunggu beberapa saat..
Belum terlambat..
Lihat saja kondisinya!
Ani.. - Apa..
- Sial..
Tindakan yang luar biasa!
- Tuan..
Terlalu banyak!
- Terlalu banyak!
Tuhan!  - Ani..
Ani, apa yang terjadi padamu..
kamu baik-baik saja..
Saya baik-baik saja..
Hei.. Seseorang
tolong hubungi dokter!
Ani!  - Tuhan!  Oke baiklah!
Ani, katakan padaku sejujurnya
bagaimana perasaanmu.
Apa yang terjadi padamu?
- Saya baik-baik saja..
hanya saja
bahwa aku tidak bisa bernapas..
Dan..
Ada rasa berat di dada..
Tolong hubungi dokter.. Tolong..
Saya terus meminta Anda
untuk melakukan pemeriksaan
tapi kamu tidak mendengarkan!
- Chhoton, kumohon!
Ani sudah melakukan pemeriksaan!
Perusahaan mengirim karyawannya ke
luar negeri hanya setelah melakukan itu!
Itu sudah lama terjadi!
Dia tidak menyelesaikannya baru-baru ini!
Dia terus mengatakan kepada
kami bahwa dia merasa tidak enak
badan selama berhari-hari
tetapi kalian tidak peduli padanya!
Tidak. Ani tetap menjaga
dirinya dengan baik.
Juga, kalian semua ada di
sana untuk merawatnya!  Benar?
Ngomong-ngomong, aku mengerti
kenapa dia berpura-pura sekarang!  Oke?
Dia hanya berpura-pura!
Aniruddha, ini bukan waktunya
bagimu untuk berpura-pura.
Sudah waktunya untuk penerbangan!
Sudah terlambat!  Kami tidak punya waktu!
Ayo pergi!  - Bagus..
Bahkan jika aku mati
mayatku akan sampai di
bandara.. Jangan khawatir..
Tunggu..
Apa yang kamu lakukan..
- Kamu ingin pergi?  Ayo pergi..
Anda tidak dapat berbicara
kepada saya seperti ini!  Oke?
Apakah Anda pikir Anda akan mendapatkan
apa yang Anda inginkan setiap saat?
Perbaiki caramu, Aniruddha!
Kita sudah terlambat
untuk penerbangan.
Kita harus segera ke sana atau
kita akan ketinggalan pesawat!
Selain itu, orang-orang
sedang menatap kami!
Biarkan mereka menatap.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Aku belum pernah melihat
Ani dalam keadaan seperti itu!
Lihat saja kondisinya!
Lihatlah wajahnya!
Dia baik-baik saja!
Dia mengalami nyeri dada,
dia tidak bisa bernapas..
Kamu..
Apakah kalian tidak mengerti?
Dia perlu pemeriksaan!  Saat ini,
anak-anak muda mempunyai masalah jantung!
Omong kosong!  Anda sudah gila!
Ani baik-baik saja.
Anda memerlukan evaluasi psikis!
Kami akan ketinggalan pesawat!
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Saya tidak peduli jika Anda melewatkannya!
Tidak ada bedanya bagi saya!
Aku tidak akan membiarkan Ani
pergi dalam keadaan seperti ini!
Saya tidak akan melakukannya!
Aku tidak tega melihatnya seperti ini..
- Chhoton, tidak apa-apa.
Mereka ingin aku pergi,
kan?  Saya akan ikut.
Ayo pergi..
Ani.. - Ya..
- Kamu baik-baik saja..
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi padamu..
A-Aku akan memanggil dokter..
- Chhoton..
SAYA..
Aku baik-baik saja..
- Oke, baiklah!
Ani, beritahu aku
bagaimana perasaanmu.
Arshi, dadaku sakit..
Dan aku..
Aku sudah mengatakan ini
padamu berkali-kali sebelumnya..
Ya.  Dan sekarang, keadaannya
menjadi semakin buruk secara tiba-tiba!
Ani, selama ini kamu
hidup dengan rasa sakit ini!
Kamu baik-baik saja sampai
sekarang!  Tapi sekarang kami
harus pergi, Anda tiba-tiba
mengalami serangan panik!
Itu adalah nyeri dada.  Jadi,
Anda tidak bisa naik pesawat?
Tidak.. aku akan melakukannya.  Ayo pergi..
- Kalau begitu ayo pergi.  - Ani..
Bu, mobil kita diparkir
di belakang, kan?
Ya.  Bukankah kita memutuskan
untuk pergi bersama?
Oke.  Baiklah, saya
menanyakan hal
itu karena jika kita
tidak pergi sekarang
kami pasti akan ketinggalan pesawat!
- Ya.
Chhoton, ayo pergi..
- Ani, aku tidak akan membiarkanmu naik pesawat!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Mengingat keadaanmu, aku tidak
bisa membiarkanmu pergi ke mana pun!
Dan, Arshi, jika kamu ingin pergi
kamu bisa pergi dengan mobil.
Pergi!
Apa!
Tidak, Chhoton..
Inilah yang akan saya lakukan..
Saya akan melakukan
pemeriksaan setelah sampai di sana..
Bagaimana jika kondisinya
memburuk selama penerbangan?
Tidak ada bedanya
bagi siapa pun di sini!
Kita akan menghadapi kerugian besar!
Chhoton!  Jangan kuatir.
Ani baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja selama penerbangan!
Dia akan mendarat dengan selamat!
Oke?  Anda akan lihat.. Begitu
dokter di sana memeriksanya, dia
akan mengatakan bahwa dia
baik-baik saja, dia baik-baik saja!
Itu karena semua
ini hanya akting!
Sekarang, Ani, tolong cepat!
Bangun!  Kita harus pergi!
Oke..
Ani, jangan bangun!  Tetap di tempat!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Ani, kamu tidak mengerti?
Kita semakin terlambat!  Ayo pergi!
Chhoton.. Ayo berangkat..
Dia bertindak dan membuat
alasan karena dia tidak ingin pergi.
Tidak, Chhoton..
Aku tidak mengerti apa-apa..
Aku tidak bisa bernapas.. Dan..
aku sangat kesakitan..
'Pak!'
'Tuan, lihat saya!
Tolong buka matamu!'
'Lihat aku.. Tolong..
Tolong buka matamu..'
'Pak!'
'Chhoton!
Mengapa Tuan tidak berbicara?'
'Dia akan baik-baik saja, bukan?'
'Tolong beritahu aku, Chhoton!
Kenapa kamu diam saja?'
'Adik ipar, beri tahu
semua orang di keluarga'
'bahwa Ani masuk ICU karena
terkena serangan jantung parah.'
'Chhoton.  Apa pun yang terjadi'
'kita harus menyelamatkan Pak.'